// node app3.js
// Inicio
// Fin
// Dos
// Tres
// Uno

// esto es extraño por que se ejecuto Inicio y tan solo despues Fin, node trabaja de forma diferente con los ciclos de eventos::: single tree well




// Un subproceso es el encargado de guardar variables en memoria, funciones, ejecutar peticiones asincronas como callback o promesas, api externo en la espera del servidor via fetch, ajax o websockets primero lo manda a la pila de proceso despues a la de subprocesos y despues se va a la pila de callbacks y esto es lo que lo ejecuta.
// La pila de subproceso es el que almacena en la espera de alguna funcion en particular,
// La pila de callback, la respuesta que se espera asincronamente y lo regresa.

// :::))   node app3.js
//  inicio
//  fin
//  dos
//  tres
//  uno

Single Thread

//Pila de Procesos (Requets & Responses), todo lo que es sincrono.
//Pila de Subprocesos: Peticiones asincronas que necesitan la respuesta de un api, base de datos.
//Cola de Callbacks: Pila de callbacks, respuestas asincronas de lo que dio el callback



// De un solo hilo de node  que dispara a atraves de una callback cuando esta listo, ejm consultas de base de datos y otros.



Blockeante y no Blockeante esto en el ejemplo app3.js
en casos si hay necesidad de hacer de forma bloqueante, forma sucesiva, ejemplo restaurante,
El mesero limpia mesa, da la orden, da nota de pago, pregunta sobre los platillos, esto sin esperar.
El comensal come de forma sincrona, bloqueante.

https://github.com/jonmircha/edfullstackjs-2018.git