¿Qué es NPM?
NPM es un administrador de paquetes para paquetes Node.js, o módulos si lo desea.
www.npmjs.com aloja miles de paquetes gratuitos para descargar y usar.
El programa NPM está instalado en su computadora cuando instala Node.js

¡NPM ya está listo para ejecutarse en tu computadora!

¿Qué es un paquete?
Un paquete en Node.js contiene todos los archivos que necesita para un módulo.

Los módulos son bibliotecas de JavaScript que puede incluir en su proyecto.

Descargar un paquete
Descargar un paquete es muy fácil.

Abra la interfaz de la línea de comando e indique a NPM que descargue el paquete que desea.

Quiero descargar un paquete llamado "mayúscula":

//cmd>>>Descargar "mayúsculas":
//C:\Users\Your Name>npm install upper-case

¡Ahora ha descargado e instalado su primer paquete!

NPM crea una carpeta llamada "node_modules", donde se colocará el paquete. Todos los paquetes que instale en el futuro se colocarán en esta carpeta.

Mi proyecto ahora tiene una estructura de carpetas como esta:

C:\Users\My Name\node_modules\upper-case
